Problemática:
" La compañía estadounidense American MegaDesing estar realizando un nuevo modelo de muebles basados en  los planos del famoso diseñador industrial
italiano Marin Vaccoto pero muchas piezas no han encajado correctamente debido a que los planos están en cms y las maquinarias americanas en pulgadas."

Algoritmo:

1. Solicitar al usuario las medidas de las pieza del mueble en cms."
2. Convertir las medidas de centimetros a pulgadas.
3. Mostrar las medidas convertidas en pulgadas al usuario.


Pseudocodigo:

Inicio:
    # 1. Solicitar al usuario las medidas de las pieza del mueble en cms."
    Mostrar mensaje: " Por favor, ingresar las medidas de la pieza del mueble en cms: ."

    # 2. Convertir las medidas de de centímetros a pulgadas.
    convertir medida_en_pulgadas = medida_en_cms / 2.54

    # 3. Mostrar las medidas convertidas en pulgadas al usuario
    Mostrar mensaje: "Las medidas en pulgadas de la pieza ingresada son:", medida_en_pulgadas
Fin




